(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Los reprocesos, Sergio, no se creó una nueva solicitud, es el mismo código, se envió el informe y después llega, los primeros reprocesos, los que llegan es incorporar permiso de recepción y envían los certificados. Segundo, cambiar la dirección en función del certificado número, nos envían el certificado. Tercero, solicita revisión de aumento de valor, lo revisamos. 

Lo cuarto, envían certificados de regulación de ampliación, también lo revisamos. El quinto, modificar cosas de formas como nombre, root. El sexto es, a veces nos dicen, oye, este informe fue para este cliente medley, y se da con el código medley, los logos medley y todo lo demás, y nos dicen cambiarlo porque puede ser un correo de propiedades que lo deriva otra institución, también lo hacemos. 

Esos son los más típicos, hay otro adicional que es, favor pronúncese, el abogado está solicitando que se pronuncie con la afectación pública que graba la propiedad, también es otro motivo, y ahí nos adjuntan el certificado. Yo te digo que esos son los más característicos, ya, y es un reproceso que tiene que estar súper bien en el workflow, hoy día eso lo tenemos en un drive, por lo tanto, todo reproceso que llega a las 9 de 11 de la mañana tiene que hacerse el mediodía, y los que llegan al mediodía serán en la tarde, y esos reprocesos, Sergio, tienen que estar súper identificados vía un filtro o algo, porque ellos están escriturando, ellos ya ya están escriturando la operación, y de repente se encuentra que la tasación le falta algo, que hay que hacer alguna modificación. Por eso es tan importante nosotros los miramos, nosotros hoy día tenemos el drive de seguimiento, tenemos los reprocesos arriba, y después los informes que vencen hoy día que tienen tres días de la visita, después dos días de la visita, y después un día de la visita, ya, incluso podríamos colocar cero días de la visita, eso lo miramos, eso es nuestra pega, lo miramos a cada rato, y también lo otro que miramos son, pasadas las 8 horas, también tenemos que tener algo que diga oye, el tasador todavía no nos informa si llamó al contacto, y ahí están los motivos del punto 2, también tenemos que tener un workflow de que no hay, si no hay una fecha de visita, tiene que haber dentro de las 8 horas, porque si no llega una solicitud, por ejemplo, hoy día, no sé, hoy día es miércoles, tenemos que contestarle algo a más tardar el juez al cliente, al cliente, acuérdate que nosotros le contestamos al cliente, nos envía una solicitud y el primer correo estimado acusamos recepción, después el segundo correo, que a más tardar el otro día, estimado fecha de visita para tal día, o uno de los motivos del punto 2, y después de la fecha de visita, y por eso también es importante rastrear y tener a la vista a todos los que no se han coordinado en un máximo de 24 horas, para llamar a los tasadores, o para que les llegue otro correo a los tasadores, pero para hacer seguimiento, que tienen que llamar.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)