(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Y la última pregunta creo que te la contesté, o sea, día a día nosotros vemos en el drive arriba, colocamos, lo sacamos de nuestro Excel, de nuestro sistema que tú conoces, colocamos todos los reprocesos, ¿cierto? Y colocamos la fecha, el código, lo que está pidiendo y después vienen los vencipiertos, no sé, puede que haya cuatro días, desde la visita cuatro días porque falta un informe, los cuatro días, los que vencen en tres días desde la fecha de visita, los que vencen dos días desde la fecha de visita y los que vencen un día después de la visita. Eso lo vemos a diario, ese es vital, el drive. Los reprocesos y los vencimientos, porque los vencimientos, ahí sabemos que un informe lleva cuatro días y ¿por qué no se fue el día tres? Y los de día tres se tienen que ir todos, o sea, yo veo una lista, todos los de día tres son quince, sabemos que esos quince se tienen que ir el día tres y si hay de día dos, que también la mitad más o menos llega el día dos, ideal que todos se vayan al día dos y de día uno también porque a veces eso es lo que miramos a diario. 

Y incorporar también lo que yo te comento, que no lo estamos mirando, que son todos los informes que pasaba 24 horas no tienen fecha de visita, porque también ahí en forma automática, como hablamos, pasa ocho horas que un informe no tenga un motivo, no tenga la fecha de visita o alguno de los cinco o seis motivos, ahí que le llegue un correo otra vez al tazador, un WhatsApp al tazador, ya puyamos, estamos esperando, pero que tengamos un reporte a 24 horas más tardar, también. Oye, yo hoy día no sé de todos los informes cuánto no tienen fecha de visita, eso no lo sé. Entonces, ideal también tener un reporte que diga ya de todos estos informes que llegaron el día lunes, estamos a Marte, estos 20 no tienen fecha de visita. 

Y ahí empezar a quetear porque esos 20 hay que contestar la fecha de visita a nuestro cliente vía correo.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)