(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Sergio, oye, y mira, de las pruebas que hicimos cargando los datos al sistema, aquí anotamos como siete puntos. Mira, el primer punto, los campos obligatorios son muchos. Es decir, como yo te decía, un contacto, un forno, la dirección y la comuna, y baste sobre todo el resto que sea opcional. 

Segundo, tiene que incorporar el precio de venta, ¿ya? Es importante que… porque es un precio que a nosotros nos da referencia para poder valorizar. Tercero, no permitas juntar archivos, ¿ya? Nosotros cargamos archivos y no sé si quedan en el sistema, pero por mail no llega nada. Cuarto, en el mail, yo te lo reenvíe, el contacto viene con un ROL, pero debe ser así, nombre, contacto, fono 1, fono 2, mail. 

Pero arriba dice ROL, no sé por qué. El quinto tema, tal lo de SLA que hablamos, es decir, cuando cargamos empieza a decir dos días, no sé cuántas horas para no sé qué, y ahí el primero debe ser ocho horas para la visita y después contar desde la visita 48 horas para enviar el informe. Después hay un punto muy importante porque nosotros hoy día cuando cargamos una nueva solicitud, acuérdate de los nuevos, nosotros vamos una vez al edificio y no vamos más, entonces tiene que permitir al cargar la dirección, al cargar el nombre proyecto, porque tenemos dirección, eso, hay que cargar la dirección, a lo mejor otro campo que diga el nombre proyecto o todo junto, no sé, pero cuando cargamos buscamos direcciones parecidas y nos arroja direcciones y ahí vemos que ya lo hicimos, así nos damos cuenta y por lo tanto nos mandamos al tazador y se lo mandamos a Oscar que le hace lo repetido y eso es súper importante detectar que ya hemos tazado, no sé, teatino 950 y que es nuevo, entonces hacemos un filtro y nos aparecen todos los teatinos 950, no puede pasar nuevo usado pero que nos aparezca, es porque así decimos, ah, este proyecto ya lo hemos hecho y ahí revisamos y si lo hemos hecho nos mandamos al tazador y eso es súper importante. 

Después están las instituciones que yo sé que tú cargaste banco, pero hay que cargar todos nuestros clientes que tenemos actualmente. En el código también notamos que está súper bien BP, colocar el año, colocar el mes, pero también colocar algo que diga el cliente nos ayudaría, fíjate, porque también lo podemos identificar más rápido, tal vez no tenemos idea de qué cliente es, pero sabemos si es de Met que está pidiendo algo, sabemos si es de WLH que está pidiendo otra cosa, entonces también agregar algo del cliente porque nos ayuda mucho, va a ser más rápido, acuérdate que nosotros yo ando mucho en la calle, entonces si me dicen Héctor el código BP no voy a saber de lo que es más, entonces yo colocaría el BP, el año, el mes, un número y al final el código del cliente y que están las fichas de nuestro Excel, las fichas de la solicitud, si te paras la columna O, colocas mostrar a la derecha, creo que partes la O y después te quedas la I, ahí se te va a desplegar y están todos nuestros clientes, entonces está MetLife y está abreviado Met, unidad de licencia internacional WLH, entonces ahí colocamos BP, año, mes, número y al final ese código. Después lo otro Sergio también es que tiene que permitir que nosotros le mandamos un tazador y que ese tazador no puede reasignar a otro tazador, eso es súper importante, entonces nosotros le mandamos un tazador, no sé el que sea y ese no puede, tenemos que reasignarlo a otro tazador, entonces también tiene que permitir reasignar y por ahí Sergio eso fue todo lo que detectamos en la primera etapa con el sistema. 

Así que eso, ahí cualquier cosita hablamos, ya, gracias.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)