(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Hola Sergio, ¿cómo estáis? Oye, mira, te dejo este audio, que hoy día estuvimos ingresando un caso, porque ayer no pudimos y vimos varias cositas. Lo primero, el código, quítale los guiones, que es un tema más de forma y colócale, es importante que sea BP, año, mes y después el número que quieras, porque también hay, los clientes nos llaman mucho por el año, por el mes y puede ser una búsqueda más fácil. Lo segundo, ingresamos la solicitud y ahí al menos en los plazos apareció que quedaban dos horas y dos días y veinte y no sé cuántas horas y eso el ingreso solicitud no más, por lo tanto debiese contar que quedan las cuatro horas para el llamado o las seis horas para el primer llamado. 

Entonces ahí el workflow nos está sujetando, o lo que está mostrando nos está sujetando los plazos, porque el ingreso apareció, el tiro que quedan dos días, pero dos días, no, o sea, acuérdate que son cuatro horas para el llamado, después de la visita veinticuatro horas para el envío del informe y después del visado para enviarlo un día más. Ahí me acuerdo que lo pusimos más para atrás, está programado, o sea, está dentro de los audios que yo te envío. Y lo segundo es que al ingreso pide muchas cosas, o sea, nos deja ingresar la solicitud porque pide, pide hasta de qué tipo de construcción es la casa, la bañería madera, de qué año, pide metros cuadrados, cosas que cuando llega la solicitud no tenemos esas cosas, las maneja el tazador cuando va terreno o cuando nos metemos a la baseato, pero acuérdate que en la punta debiese de permitir ingresar solo en el extremo el nombre de contacto y el celular de contacto, en el extremo. 

Entonces el resto no es obligatorio, el resto se va haciendo obligatorio a medida que va pasando las etapas cuando tenemos visador, cuando tenemos tazador, etcétera. Esas dos cosas vimos hoy día. Y tiramos el mail y el mail llegó bien. 

Si en el mail llegó con nuestro formato, con unos cuadritos que tú le pusiste que eran bonitos, lo único que noté que en el tazador de contacto el cuadro decía nombre, rol, fono mail. El rol no va, debiese decir nombre de contacto, fono 1 del contacto, fono 2 del contacto, por si tienes dos fonos y mail. Y el fono 1 celular y el fono 2 fijo, debiese decir eso. 

Eso fue lo que noté en el mail que nos llegó. Así que eso, le dije a Nelcy que lo siguiera probando y ahí te voy contando, pero lo estuvimos haciendo los dos y eso fue lo que yo vi en una primera etapa. Ya no hemos aplicado filtro ni nada, pero eso fue lo que vimos. 

Gracias, Sergio.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)