(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Sergio, nosotros en el segundo ovio, en todo lo que es el reproceso de fin de mes, que es cuando están escriturando, que nos quitan harto tiempo, también nos piden mucho que la dirección sea igual al certificado número. Entonces, estos antecedentes nunca los tienen en la punta cuando son viviendas usadas, porque en el mundo nuevo la inmobiliaria nos entrega una ficha con la información de roles, metros cuadrados, nos entrega el permiso, edificación, la recepción final, que están recién emitidas por la dirección de obra en el mundo nuevo. Pero en el mundo usado, en paralelo, los ejecutivos mandan a tazar y en paralelo mandan a estudiar los títulos.

Entonces, siempre tienen las platas, el cliente cuando le aprueben el crédito, provisiona plata. Y ahí se manda primero a tazar y al vendedor le dicen hoy está aprobado el crédito y ahí el vendedor manda a sacar los títulos que pide el abogado, que son certificados municipales y certificados del conservador de bienes raíces. Y en los certificados municipales pide el certificado de profesión C municipal y el certificado de números.

Y ahí el certificado de números, que es un certificado también, está la dirección. Y también la dirección en un reproceso que nos piden que sea igual el certificado de números. Así que ese es otro antecedente, pero que son documentos que nosotros nos conseguimos con ley inmobiliaria cuando son nuevos.

Algunos que nosotros los tenemos en nuestra base de datos porque ya hemos tazado, no sé, hemos tazado un departamento del mismo edificio y si tenemos el permiso y la recepción no es necesario pedirlo porque ya lo tenemos. Así que eso, eso.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)