(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Hola Sergio, oye y ya, te mando la primera deuda, que es la fuente de información que usamos para hacer los informes. Bueno, me voy hoja por hoja, en la fecha de solicitud nosotros cuando ingresamos, ingresamos las fechas, fecha de visita y después la fecha de envío del informe. Y fíjate que esas dos fechas podrían ser tomadas, la fecha de visita, bueno en Excel es más hoy, tú sabes, y la fecha de envío del informe también podría ir a tomarla, que es cuando el PDF se genera finalmente. 

Entonces esos dos datos podrían ser tomados ahí en alguna parte. Después vienen los datos del cliente, que ahí como yo te comentaba, tenemos tres tipos de clientes, empresas. Uno que no nos mandan nada, salvo un nombre, pequeños datos que pueden ser tomados ahí y otros que nos envían archivos adjuntos y en esos archivos adjuntos viene información, el nombre completo, root completo del comprador, nombre completo, root completo del vendedor, direcciones, roles, vienen muchos datos ahí que pueden ser tomados. 

Después cuando empezamos a confeccionar el informe necesitamos la UEFA y el dólar, que esos datos pueden ser tomados el día en que se está haciendo el informe. Puede ser el día de la fecha de visita o puede ser la fecha de envío del informe, eso da un poco lo mismo, pero son datos que se requieren, la UEFA y el dólar. Nos podemos encargar y tomarlos de la web ahí, de la fecha de visita o la fecha de envío del informe. 

Y después tenemos los metros cuadrados, que es nuestra base de servicios postos internos, que es una imagen ahí que se pega en los anexos, que tiene un titulito azul, que nosotros la compramos hay 6, 7 millones de roles en Chile. De hecho la acabo de comprar ahora, la tenía hasta el 2024 y ahora la tengo hasta este semestre del 2026 y ahí están todos los roles de las propiedades de Chile con sus metros cuadrados y si es de albañilería o madera el tipo de construcción y el año. Esos tres datos están ahí, metros cuadrados de terreno, metros cuadrados de construcción, de qué es la propiedad, si es de madera o albañilería y el año de construcción.

Y esa información, con eso se confecciona finalmente el informe, nosotros nos tratamos de cuadrar siempre a esos metros cuadrados, a esa base que tenemos ahí en el computador y que nosotros ingresamos, ingresamos la comuna y después el rol y nos tira esa información. Y esa información de servicios puestos internos es la WDA, es decir, cuando se construyen las propiedades se recepcionan, se recepciona, tú sabes, la dirección de obra y después la dirección de obra envía el servicio puesto interno y servicio puesto interno recoge eso y esos son los datos, entonces nosotros siempre nos tratamos de respaldar con eso. La única excepción que no tenemos esos datos son cuando las propiedades son nuevas, nuevas, es decir, de seis meses, una cosa así, porque todavía, si bien el proyecto se recepcionó, pero el traspaso de esos datos de la dirección de obra al servicio puesto interno no es tan automático y depende de cada dirección de obra y tú sabes que las direcciones de obra en este país, como yo digo, están todas politizadas, dependen de la municipalidad, hay algunos con muchos recursos, otros con pocos recursos y que hace que ese traspaso tenga un delay ahí, tenga un proceso interno, entonces ahí cuando nosotros visitamos propiedades nuevas, el inmobiliario nos envía una carta oferta o una ficha o algo de información donde también vienen los datos del cliente y vienen los datos de la propiedad y ahí donde vienen los datos de la propiedad ellos nos dicen mira esta casa tiene tantos metros cuadrados de terreno, tantos metros construidos y nos envía toda esa información ¿ya? Entonces esos son los metros cuadrados de la propiedad y donde lo levantamos. 

El permiso de edificación y la recepción final, eso también lo levantamos de certificados que nos envían, eso se genera harto los reprocesos, Sergio, los reprocesos, cuando las propiedades son usadas, nosotros nos hemos tasado todo Chile, entonces no tenemos algunos permisos de recepción, nosotros hemos tasado como 50.000 propiedades, entonces eso significa que no los tenemos y los otros clientes a fin de mes cuando están escriturando nos piden juntar el permiso y la recepción final pero ellos nos mandan el antecedente y lo mandan de un certificado, todo eso tiene un número y tiene una fecha, permiso de edificación número 40 coma del 30 de julio de 1993 por ejemplo y la recepción tiene un número y fecha, obviamente la recepción es siempre posterior al permiso y esos datos nos piden ingresar, entonces muchas veces nos mandan el permiso, el certificado y nos mandan la recepción, a veces nos envían un certificado municipal donde vienen ambos datos, el certificado de vivienda social, a veces viene el permiso y viene la recepción, a veces nos envían el estudio título que hace el abogado, el abogado también hace estudio título y también ahí dice permiso y dice recepción, entonces nos mandan algunos documentos en los cuales nosotros levantamos y nos piden ingresar y si nosotros no lo enviamos porque no lo tenemos nos lo mandan después como reproceso cuando están escriturando y en los nuevos siempre nos mandan la inmobiliaria, el certificado original, el más formal que es un permiso con tres hojas y una recepción con tres hojas y ahí sacamos los datos y tenemos que colocarlo en el informe y hay algunos clientes que nos piden colocar todo el certificado pero no nos cabe en los anexos, entonces pegamos la imagen de la primera hoja y después colocamos la imagen de la última porque ahí le interesan las fotos, perdón, la firma, la firma del director de obra y esa viene al final y a veces sus certificados tienen tres hojas, entonces pegamos la primera y después cortamos a primera, no sé, que quede a la mitad por ejemplo, que arriba salga el número y el permiso y la recepción y después cortamos con tijeras literalmente y pegamos donde viene la firma o el código QR que algunas direcciones de obras tienen ahora y ahí lo levantamos. Después pegamos el avalúo, eso lo levantamos el servicio puesto interno y eso lamentablemente tiene cachapa, entonces nos tenemos que meter con nuestro usuario y nuestra clave al servicio puesto interno y ahí levantamos, colocamos la ciudad, la comuna, colocamos el rol y nos saca el avalúo y el avalúo lo puede sacar cualquier persona, no solamente el dueño, por lo tanto nosotros lo sacamos sin ningún problema el avalúo y después, pero el problema es que el avalúo tiene un cachapa, entonces no puede sacarse en forma automática, te dice, te coloca unas letras, te coloca una imagen de color relativo y te coloca cuatro caracteres, dos letras, dos números, intercambios, son cuatro caracteres y ahí uno tiene que colocar abajo y aceptar y entrar y por lo tanto en forma automática ese dato va a ser difícil sacarlo. Después colocamos la tesorería, ese lo puede sacar cualquier vecino, hay un límite de servicios puestos internos y tú colocas el rol y te saca la deuda de la tesorería. 

Entonces esas son las fuentes de información que van en el informe y adicionalmente, como tú sabes, la oferta. Nosotros vamos a Toc Toc, generalmente vamos a Toc Toc y levantamos propiedades similares, características y eso también es otra base, no es base en realidad, Juan Manuel se mete por debajo, hizo un programa y yo le coloco, por ejemplo, por eso es importante ese cuadrito de la otra base que tenemos del avalúo, del servicio puesto interno donde me traen los metros cuadrados terreno, construcción, si es de madera o no y el año y al tener metros cuadrados yo digo, esto es una propiedad que tiene un departamento de 50 metros cuadrados, entonces en eso que me hizo Juan Manuel, le coloco la dirección, la comuna, le coloco si es 50, entre 45 y 55 metros cuadrados y se aprieta un botón y me va a buscar a Toc Toc, en vez de meterse uno a uno, en Toc Toc uno se crea una cuenta gmail y entra a buscar oferta a Toc Toc y así lo hacemos hasta el momento todos los sabores, pero ese programita ingresa, se demora un par de minutos porque él me lo hizo para que no lo detectaran en el fondo, se demora y después trae, no sé, 20 departamentos ahí y después eso lo puedo exportar a un Excel y ese Excel tiene el mismo formato para pegarlo en el informe, igual hay que revisarlo porque a veces incluyen departamentos, igual hay que pegarle una analiza entonces esa es la otra fuente externa de información que usamos y también lo que el Excel en blanco, donde hacemos cada informe, tiene una hoja oculta y esa hoja oculta tiene los permisos, perdón, tiene los planes reguladores a nivel nacional, entonces si tú la destapas, dice, no sé, comuna de Santiago y busca el plan regulador de la comuna de Santiago, que es el no sé, CTR4, lo coloca en el informe, en la portada lo coloca y después en la hoja antecedente arregla el informe, coloca el coeficiente de constructibilidad, altura máxima, coloca datos de ese estilo, entonces esa es otra fuente de información que tiene el informe, yo creo que básicamente esas son, déjame revisar un ratito y te mando otro audio

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)