(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Hola Sergio, ya, mira ahora te mando el audio. Bueno, lo primero que llega de nuestro cliente es un mail, ¿cierto?, solicitando la tasa social y ese correo llega a cada rato. Por lo tanto, llega un correo y el área de control del seguimiento, la idea es que registre en una, en dos, máximo tres horas esa solicitud. 

Por lo tanto, todo lo que llega durante la mañana debe estar registrado al mediodía, ingresado. ¿Qué significa ingresado? Significa ingresado al sistema y enviado al tasador. Entonces yo creo que son máximo tres horas en que llegue esa solicitud y el tasador la reciba. 

Y ahí llega el mail y el área de control del seguimiento la registra en dos, tres horas. Y lo mismo los que llegan en el transcurso del mediodía, tienen que estar todas ingresadas para que el tasador la reciba a las dos, tres horas. Desde que el cliente, la empresa, ese ejecutivo envíe la solicitud a tasar, dos horas, tres horas máximo. 

Una vez que la tiene el tasador, el mandato es que durante cuatro horas, seis horas máximo, llame al contacto para poder coordinar la visita y nos informe inmediatamente después del llamado, eso es inmediato, ¿cierto?, nos debiese de informar en media hora desde que llamó para ver cuándo el día y la hora de la visita o otra información que el foro está mal o que no contesten, etcétera. Cuando a nosotros nos informa, ¿cierto?, el tasador que coordinó la visita para un día o el foro está malo, el área de control del seguimiento recibe la información y se la envía al ejecutivo, a nuestro cliente. Y ahí también pasan dos o tres horas todo lo que se recibe en la mañana, al mediodía, al medio de la tarde, donde el área de control del seguimiento recibe la información del tasador y le dice al ejecutivo, nuestro cliente, oye, visita coordinada para dar el día a tal hora.

Después, el tasador va a hacer la visita y ahí tiene un tiempo de máximo 24 horas para que envíe el informe de la fecha de visita, pero la idea es que sea, perdón, 48, pero la idea es que sea en 24 horas. Envía el informe y ahí también dos o tres horas entre que se envíe el informe y se baje al Dropbox para que el área de visado lo revise. Entonces, desde que el tasador hace la visita, máximo 48 horas, pero la idea es bajar a 24, para que envíe el informe y el área de visado lo tome y el área de visado, desde que lo toma, debiese demorarse en visarlo no más de media hora por informe. 

Eso significa que todo lo que llega en la mañana por los tasadores al área de visado, el área de visado tiene media hora por informe aproximadamente que revisar y por lo tanto podríamos enviar 15 informes diarios aproximadamente de acuerdo a eso. Ese es el procedimiento y ahí el área de visado revisa y una vez que termina envía el mail de inmediato. El área de visado mandato es que revisó el informe, lo visó, generó el pdf y en forma automática para cerrar el proceso le envía el mail del cliente. 

Ese plazo es automático. Eso básicamente es todo el proceso desde que nuestro cliente nos envía la solicitud, el área de control del seguimiento registra en 2-3 horas y al registrar en forma automática al tasador y de ahí el tasador tiene 4 horas para llamar y el tasador después de la llamada la idea es que de inmediato a la media hora nos informe cómo le fue en la visita, informa el área de control del seguimiento y desde que informa el área de control del seguimiento tiene 2-3 horas para contestar el ejecutivo cómo nos fue y de ahí viene la visita 48 y la idea es bajar a 24, envía el informe y el área de visado media hora por informe y cierra el proceso y se lo envía al cliente final. Eso es un resumen más o menos de cada proceso y cada área que toca el informe, todos los que están involucrados. 

Gracias Sergio

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)